एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 13=
युनलिन.
क्या आप जानते हैं
मुझे तुम्हारी बेहद याद आती है?
यु.
जागो।
अभी खड़े हो जाइए।
युनलिन.
मुझे थोड़ी देर और सोने दो।
मैंने आज आठ गलियों में झाड़ू लगाई।
जल्दी करो।
चलो, उठो।
तुम दिन भर अपने भाई की देखभाल में लगी रहती हो ।
क्या सिर्फ उसे रात में चुपके से बाहर निकालने के लिए?
क्या वह पढ़ाई कर रहा है, या फिर
कुछ और चल रहा है?
चलो भी।
इन्हें देखिए।
अब तो वे सावधानी बरतने की कोशिश भी नहीं करते।
मैं साफ़ कर सकता था
आपके लिए जगह।
क्या बकवास है?
अपनी ज़बान पर लगाम रखो।
अपने ही लोगों को क्यों धमकाना?
तुम इतने परेशान क्यों हो?
भले ही आप प्रेमी चाहते हों,
कम से कम किसी मजबूत व्यक्ति को तो चुनो।
क्या?
क्या आप अपने भाई को "प्रशिक्षण" दे रहे हैं?
वह "पढ़ाई" करने का दावा करता है।
लेकिन यह कुछ इस तरह है
किशोरावस्था संबंधी शिक्षा...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
यह सब शोर किस बात का है?
मेरे स्वामी, आपका आना सौभाग्य की बात है।
पैंतीस।
छत्तीस।
सैंतीस।
मेरे स्वामी, कृपया।
उसे मारना बंद करो।
इकतालीस।
उसे मारना बंद करो, मेरे स्वामी।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
तैंतालीस।
चौवालीस।
मेरे स्वामी, आपकी भव्य उपस्थिति
यह वास्तव में प्रशंसनीय है।
भाड़ में जाओ।
मेरे स्वामी, कृपया।
अब चलें।
तुम छोटे छोकरे।
कृपया।
मुझे नहीं पता कि यह महिला
वह आपकी बहन है या आपकी प्रेमिका।
हम हिजड़े हैं।
युनलिन.
अब कोई हमें धमका नहीं सकता।
महाराज।
मैं शेंग परिवार की तीसरी बेटी हूँ ।
शेंग युनफेई।
ठीक है। आप जा सकते हैं।
इंतज़ार।
आपको महल का जीवन नीरस लग सकता है।
यह जेड पेंडेंट
यह आपको असीमित पहुंच प्रदान करता है।
कोई भी आपको रोकने की हिम्मत नहीं करेगा।
धन्यवाद।
मेरे नाथ।
शेंग युनफेई शायद ही कभी बाहर जाते हैं।
हमें नहीं पता कि वह कैसी दिखती है।
योजनाओं की एक श्रृंखला।
जिया चेंग ने अनजाने में किसी को मार डाला।
वान ने उसे बचाने की पूरी कोशिश की।
बुराई उन्मूलन आदेश
ग्रैंड प्रिंसेस की ओर इशारा करता है।
और ठीक इसी क्षण,
एक महिला आई, जिसके पास
ग्रैंड प्रिंसेस से अविश्वसनीय रूप से मिलती-जुलती शक्ल ।
बिलकुल नहीं।
तीन साल पहले,
मैंने उसे अंतिम सांस लेते हुए देखा।
झी हुइयॉन्ग।
आप शेंग युनलिन को "पुनर्जीवित" करना चाहते हैं
शेंग युनफेई के माध्यम से?
अच्छा।
फिर मैं करूंगा
मैं तुम्हें पाताल लोक के राजा से मिलवाने भेजूंगा ।
वे आपको "चोरों का ऋषि" कहते हैं?
"लेडी-किलर" शब्द आप पर ज्यादा जंचता है।
क्या आप महल में रोमांस की तलाश में हैं?
क्या?
क्या आप महल में दी जाने वाली 72 प्रकार की यातनाओं को आजमाना चाहते हैं ?
मेरी हमदम।
इसका दोष इस पर डालो
आपकी अत्यधिक सुगंधित बिस्तर सामग्री।
इस खुशबू ने मुझे यहाँ खींच लाया।
चांसलर हुआ ने आपके खिलाफ कितने लोगों को तैनात किया था?
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
चांसलर के आवास के आसपास तीस से अधिक तीरंदाज मौजूद हैं ।
और ऐसा हुआ
तरसना
आपके हाथ में चाय का वो प्याला।
इसमें जहर मिला हुआ है।
आपको कैसे मालूम?
यह एक रंगहीन और गंधहीन जहर है।
क्यूई राज्य से।
इस बारे में सोचो।
क्या पानी में चाय की पत्तियां नहीं खुल जाएंगी?
कितना चतुर!
ये सब हुआओ वान की करतूत है।
एक और बात।
आपके बिस्तर के अंदर,
वहां चांसलर हुआ का
अनोखा हार्टब्रेक पाउडर था।
मैंने इसका ध्यान रखा।
हुओ परिवार के हत्यारों
में इतनी हिम्मत है।
महल में घुसपैठ करने के लिए।
आंतरिक सहायक के बिना,
वे इतनी बेशर्मी से कैसे काम कर सकते थे?
दस चांदी के सिक्के।
मुझे यकीन है कि ऊपर,
हुओ वान की नौकरानी छत की टाइलें गिन रही है।
हम सचमुच एक बदनसीब प्रेमी जोड़े हैं।
ऐसा लगता है कि यह आपकी जगह है
यह भी बहुत सुरक्षित नहीं है।
आपको कहाँ चोट लगी है? क्या यह गंभीर है?
यह कुछ भी नहीं है.
मामूली चोट का जिक्र करना शायद ही उचित हो।
एक मार्शल आर्टिस्ट के लिए।
आपको पता है...
इंतज़ार।
आप...
यह क्या है?
क्या शी फी ने इसे आपको दिया था?
मेरे लिए जो था, उसे अलग रख दिया गया है।
उन्होंने यह
विशेष रूप से आपके लिए तैयार किया है।
अगर आपको इसकी जरूरत पड़े तो।
चिंता मत करो।
यह अच्छी तरह से काम करता है।
(झी फी.)
(मुझे नहीं पता था कि तुम इतने चालाक होगे।)
हम दोनों खतरे में हैं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या चीजें
हुआयोंग के साथ सब कुछ ठीक चल रहा है।
मुझे कभी एहसास ही नहीं हुआ कि मेरा सबसे करीबी विश्वासपात्र
वास्तव में मेरा अपना नहीं था।
लेकिन मेरे पिता का।
मैं...
यहां हर एक वस्तु
यह कुछ ऐसा है जो ग्रैंड प्रिंसेस को पसंद है ।
मेरे पिताजी क्या कर रहे हैं?
महाराज, कृपया शांत हो जाइए।
यह...
चांसलर हुआ ने यह आपके लिए किया।
यदि आप जल्द ही गर्भधारण नहीं कर पाती हैं,
हुओ परिवार सहयोगी शाखाओं से महिलाओं को भेजेगा ।
महाराज, मुझे बख्श दीजिए।
मेरा पूरा परिवार चांसलर की सेवा करता है।
मेरे पास
चांसलर हुआओ की बात मानने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
महाराज, मैं रहा हूँ
हम पूरी निष्ठा से आपकी सेवा करेंगे...
उसे यहाँ से ले जाओ।
महाराज।
मुझे बख्श दो।
उसे मछलियों को खिला दो।
महाराज।
महाराज, मुझे बख्श दीजिए।
मुझे बख्श दो।
महाराज।
मेरे आस-पास के सभी लोगों की फिर से जांच करो।
किसी भी संबंधित व्यक्ति से छुटकारा पाओ
चांसलर हुआ को।
समझा।
वैसे,
शेंग युनफेई क्या कर रही है?
उसे बुलाओ ताकि वह मेरी सेवा करे।
(क्या यह वेयांग महल की अगरबत्ती नहीं है ?)
(हुओ वान को तेज़ सुगंध पसंद है।)
(वह ऐसा क्यों कर रही है...?)
यह आबनूस अगरवुड धूप
यह उस महिला की पसंदीदा खुशबू है।
मुझे इससे नफरत है, फिर भी मैंने इसका इस्तेमाल किया है।
तीन साल के लिए।
पूरे तीन साल।
क्योंकि उसे यह पसंद है।
वह अपनी बहन को पसंद करता है।
यह बात मुझे हमेशा से पता थी।
लेकिन मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
मैं इसे भला कैसे स्वीकार कर सकता हूँ?
आखिरकार मैं उससे छुटकारा पाने में कामयाब हो गया।
और फिर भी , अपने जैसी ही किसी व्यक्ति का स्वागत करना ।
क्या स्वर्ग मेरे साथ मजाक कर रहा है?
मैंने अभी-अभी स्नान समाप्त किया है।
कृपया इसे साफ कर दीजिए, मिस शेंग।
(हुओ वान कौन सा खेल खेल रही है?)
(महल में हालात जटिल हैं।)
(मुझे सावधान रहना होगा।)
(स्थिर रहना ही सबसे अच्छी रणनीति है।)
समानता अच्छी बात हो सकती है,
लेकिन तुम बिल्कुल उसके जैसी हो।
तुम्हारा यह चेहरा
इससे तुम्हें विपत्ति आएगी।
और युन्नान का वह शेंग परिवार
वह मात्र जीवन से चिपटा हुआ है।
(हुओ वान।)
(क्या आप जिंदा जलाए जाने का दर्द जानते हैं ?)
(मैं तुम्हें इस पीड़ा का दस गुना लौटाऊंगा ।)
(मैं तुमसे तुम्हारी हर वो चीज छीन लूंगा
जो तुम्हारे पास है और जिसे तुम सबसे ज्यादा प्यार करते हो।)
(अपने परिवार द्वारा बहिष्कृत किया गया,)
(दुनिया द्वारा तिरस्कृत,)
(और अनंतकाल तक कष्ट भोगना पड़ेगा।)
(नहीं।)
(अभी नहीं।)
(चांसलर हुआओ का पतन नहीं हुआ है।)
(की राज्य इस पर कड़ी नजर रख रहा है।)
(यू अभी भी मुसीबत में है।)
(मैं नहीं कर सकता।)
तुम नीच! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं ऐसा करने की हिम्मत क्यों न करूं?
महाराज,
अब आपके लिए हालात पहले जैसे अच्छे नहीं रहे ।
आपको अपने कार्यों और शब्दों में विवेकपूर्ण रहना चाहिए ।
स्वतंत्र महसूस करना
इस बाथटब को आप खुद साफ कर सकते हैं।
(अब जब मैं पिता के विरुद्ध हो गया हूँ,)
(यदि मैं जल्द ही गर्भधारण करने में असफल रहती हूँ,)
(मैं अपने विनाश की ओर बढ़ रहा हूँ।)
जिंक्सिउ।
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪